立川君(2ndbot)の取扱説明書

■概要
立川君はBOTシステムです。
基本的にチャットまたはIMで指示を与えることができます。

■コマンドと詳細
立川君コマンド
    コマンド一覧を返します。
立川君マニュアル
    このノートカードを渡します。
立川君座って uuid
    指定したuuidのオブジェクトに座ります。
立川君休憩
    予め指定された場所に座ります。
立川君立って
    座ってる状態から立ち上がります。
立川君おいで
    あなたを追いかけます。追いかけるのをやめて欲しくなったら「立川君止まれ」。
立川君止まれ
    追いかけるのを止めます。
立川君テレポ シム名/x/y/z
    指定した場所にテレポートさせます。
立川君終了
    終了してログアウトさせます。
立川君グループ グループ名
    立川君のアクティブなグループを変更します。
立川君帰って
    予め指定された場所にテレポートさせます。
立川君チャットモード 指名
    「立川君」で始まるチャットにレスポンスを返します。
立川君チャットモード 全レス
    すべてのチャットにレスポンスを返します。
立川君チャットAPI chatplus
    使用するチャットAPIをchatplusにします。
立川君チャットAPI mebo
    使用するチャットAPIをmeboにします。
立川君どこ
    現在地を返します。
タッチ uuid
    指定したuuidのオブジェクトにタッチします。
ランダム発言 ON
    最後に立川君が発言してから180病後に定期的にランダムな発言を行います。
ランダム発言 OFF
    ランダムな発言を行わないようにします。

■その他問い合わせ先等
In world:tunakan Manga
GitHub:https://github.com/tunajp/2ndbot
