立川君(2ndbot)の取扱説明書

■概要
立川君はBOTシステムです。
基本的にチャットまたはIMで指示を与えることができます。

■コマンドと詳細
立川君コマンド
    コマンド一覧を返します。
立川君マニュアル
    このノートカードを渡します。
立川君ギャル文字変換 変換したい文言
    ギャル文字に変換します。
立川君ギャル文字 ON
    立川くんの発言がギャル文字になります。
立川君ギャル文字 OFF
    立川くんの発言をギャル文字にしません。
立川君座って uuid
    指定したuuidのオブジェクトに座ります。
立川君休憩
    予め指定された場所に座ります。
立川君立って
    座ってる状態から立ち上がります。
立川君おいで
    あなたを追いかけます。追いかけるのをやめて欲しくなったら「立川君止まれ」。
立川君止まれ
    追いかけるのを止めます。
立川君前へ,後ろへ,右へ,左へ
    一歩移動させます。
立川君テレポ シム名/x/y/z
    指定した場所にテレポートさせます。
立川君うろうろ
    現在地から半径10mの範囲をうろうろさせます。
立川君終了
    終了してログアウトさせます。
立川君グループ グループ名
    立川君のアクティブなグループを変更します。
立川君帰って
    予め指定された場所にテレポートさせます。
立川君チャットモード 指名
    「立川君」で始まるチャットにレスポンスを返します。
立川君チャットモード 全レス
    すべてのチャットにレスポンスを返します。
立川君チャットAPI chatplus
    使用するチャットAPIをchatplusにします。
立川君チャットAPI mebo
    使用するチャットAPIをmeboにします。
立川君どこ
    現在地を返します。
立川君タッチ uuid
    指定したuuidのオブジェクトにタッチします。
立川君ランダム発言 ON
    最後に立川君が発言してから180秒後に定期的にランダムな発言を行います。
立川君ランダム発言 OFF
    ランダムな発言を行わないようにします。
立川君アニメリスト
    組み込みアニメーションリストを返します。
立川君アニメ アニメ名
    指定されたアニメーションを再生します。
立川君踊って
    踊ります。
立川くんボタンクリック チャンネル番号 インデックス ボタン名 オブジェクトID
    オブジェクトに座ったとき等に表示されるスクリプトダイアログのボタンをクリックします。

■その他問い合わせ先等
In world:tunakan Manga
GitHub:https://github.com/tunajp/2ndbot
