立川君(2ndbot)の取扱説明書

■概要
立川君はBOTシステムです。
基本的にチャットまたはIMで指示を与えることができます。

■コマンドと詳細
立川君コマンド
tachikawa commands
    コマンド一覧を返します。
立川君マニュアル
tachikawa manual
    このノートカードを渡します。
立川君ギャル文字変換 変換したい文言...
tachikawa galmojiconv message...
    ギャル文字に変換します。
立川君ギャル文字 ON
tachikawa galmoji ON
    立川くんの発言がギャル文字になります。
立川君ギャル文字 OFF
tachikawa galmoji OFF
    立川くんの発言をギャル文字にしません。
立川君座って uuid...
tachikawa sit uuid...
    指定したuuidのオブジェクトに座ります。
立川君休憩
tachikawa rest
    予め指定された場所に座ります。
立川君立って
tachikawa stand
    座ってる状態から立ち上がります。
立川君おいで
tachikawa follow me
    あなたを追いかけます。追いかけるのをやめて欲しくなったら「立川君止まれ」。
立川君止まれ
tachikawa stop
    追いかけるのを止めます。
立川君前へ,後ろへ,右へ,左へ
tachikawa to forward,to back,to right,to left
    一歩移動させます。
立川君テレポ シム名/x/y/z
tachikawa teleport sim/x/y/z
    指定した場所にテレポートさせます。
立川君うろうろ
tachikawa loiter
    現在地から半径10mの範囲をうろうろさせます。
立川君終了
tachikawa exit
    終了してログアウトさせます。
立川君グループ グループ名
tachikawa group groupname...
    立川君のアクティブなグループを変更します。
立川君帰って
tachikawa goto home
    予め指定された場所にテレポートさせます。
立川君チャットモード 指名
tachikawa chatmode 指名
    「立川君」で始まるチャットにレスポンスを返します。
立川君チャットモード 全レス
tachikawa chatmode 全レス
    すべてのチャットにレスポンスを返します。
立川君チャットAPI chatplus
tachikawa chatapi chatplus
    使用するチャットAPIをchatplusにします。
立川君チャットAPI mebo
tachikawa chatapi mebo
    使用するチャットAPIをmeboにします。
立川君チャットAPI openai
tachikawa chatapi openai
    使用するチャットAPIをopenaiにします。
立川君どこ
tachikawa where
    現在地を返します。
立川君タッチ uuid
tachikawa touch
    指定したuuidのオブジェクトにタッチします。
立川君ランダム発言 ON
tachikawa random message ON
    最後に立川君が発言してから180秒後に定期的にランダムな発言を行います。
立川君ランダム発言 OFF
tachikawa random message OFF
    ランダムな発言を行わないようにします。
立川君アニメリスト
tachikawa anim list
    組み込みアニメーションリストを返します。
立川君アニメ アニメ名
tachikawa anim animationname...
    指定されたアニメーションを再生します。
立川君踊って
tachikawa dance
    踊ります。
立川くんボタンクリック チャンネル番号 インデックス ボタン名 オブジェクトID
tachikawa button click チャンネル番号 インデックス ボタン名 オブジェクトID
    オブジェクトに座ったとき等に表示されるスクリプトダイアログのボタンをクリックします。

■その他問い合わせ先等
In world:tunakan Manga
GitHub:https://github.com/tunajp/2ndbot
